Что должно быть в модуле:
База данных состоит из одной таблицы - таблицы посещений по страницам лабы 3, часть 1.
Столбцы в этой таблице:
    1) IP-адрес посетителя или его имя на сайте, если он зарегистрирован.
    2) Название посещённой страницы или совершённое действие (удаление, вставка или обновление).
    3) День посещения или совершения операции.
Какие таблицы и диаграммы должны отображаться:
    1) Таблица и диаграмма с количеством посещений для каждой страницы.
    Необязательный параметр: интервал времени посещений (по умолчанию все посещения)
    Столбцы таблицы:
        1.1) Наименование страницы или совершённого действия
        1.2) Количество посещение или операций
        1.3) Ссылка на php-страницу с отображением хронологии посещения страницы (таблица 5)
    2) Таблица IP-адресов гостей или имена пользователей.
    Столбцы таблицы:
        2.1) IP-адрес пользователя
        2.2) Ссылка на php-страницу с отображением статистики посещений пользователя (таблица 3)
        2.3) Ссылка на php-страницу с отображением хронологии посещения пользователя (таблица 4)
    3) Таблица и диаграмма статистики посещений пользователя: сколько он посещал ту или иную страницу.
    Необязательный параметр: интервал времени посещений (по умолчанию все посещения).
    Столбцы таблицы:
        3.1) Наименование страницы или совершённого действия.
        3.2) Количество посещений или операций.
    4) Таблица хронологии посещений пользователя.
    Какие страницы он посещал или какие операции совершал в каждый из дней.
    Необязательный параметр: интервал времени посещений (по умолчанию все посещения).
    Столбцы таблицы:
        4.1) Название посещённой страницы или совершённое действие (удаление, вставка или обновление).
        4.2) День посещения или совершения операции.
    5) Таблица хронологии посещений страницы или совершения операции.
    Какие пользователи заходили на страницу каждый день.
    Необязательный параметр: интервал времени посещений (по умолчанию все посещения).
    Столбцы таблицы:
        5.1) Имя зарегистрированного пользователя или IP-адрес гостя.
        5.2) День посещения или совершения операции.
Страницы, которые учитываются при посещении:
    1) Главная страница
    2) Гистограмма по производителям
    3) Гистограмма по поставщикам
    4) Вставка строки, но если был запрос на вставку
    5) Обновление строки, но если был запрос на обновление
    6) Удаление строки, но если был запрос на удаление

Что отображается на главной страницы:
Сверху таблица 1 и диаграмма к ней, а также таблица 2.
Ниже таблица 3 и диаграмма к ней, а также таблицы 4 и 5.
Ко всем таблицам кроме 2, добавить параметры временных промежутков.
